[Música]
esta gente Siguen con lo suyo un poco
vale respecto a este tema Mira
e esto es muy sencillo vale esto lo voy
a explicar yo muy muy sencillo
e por lo que me está mandando Pablo y
por lo que me está mandando una amiga ya
sabéis Quién es m claro esta gente que
muestran sus cartas siempre conforme van
haciendo los movimientos son super
patosos son super torpe Mira yo lo voy a
decir muy claro Hay gente a la que
saqué de mi vida por varios motivos
algunos por una cosa otras por otra vale
que ahora quieren estar otra vez con
Javi oliveira o en el entorno de Javi
oliveira o otra vez yo tengo muchísimo
trabajo muchísimos temas tres canales
los tres funcionando a tope los tres van
muy bien vale que hay gente que está
frustrada porque se creía que jav
oliveira se iba a hundir porque iba a
salir una sentencia de insultos de
insultar a no sé quién estás equivocado
Claro pero es que lo que pasa es que con
las ilusiones cuando te ilusionas con
tontería vale Y cuando estás pendiente
de desearle el mal a los demás pues pasa
lo que pasa me envían una serie de cosas
una serie de tweet una serie de Clip y
una serie de cosas que lo dejan Clara
dejan claras las cosas a Tania hay unas
Bueno para mí todo todo el maneje hay
uno detrás que está super obsesionado
conmigo y que se pasará la vida
obsesionado conmigo vale para mí es una
persona pues especial obsesionado
conmigo y que no supera un [__] gin over
y un [__] vídeo e y no lo va a superar
en la vida un [__] vídeo en el que él
mismo participó que él mismo me pidió y
todo el rollo ese es un tema en el que
yo ya no voy a entrar no me interesa no
es actualidad me entiendes cada uno se
ha definido ya y todo el mundo sabe
quién es cada uno entonces qué es lo que
ha hecho ya es otro nivel no O sea lo
hizo en su día con otra serie de
personas y ahora lo está haciendo con
dos tontos yo ya lo dije el otro día un
tonto más otro tonto más otro tonto más
otro tonto pues son cuatro tontos o sea
es que me da igual guionizado directos
guionizado vídeos o sea ha guionizado
directos al punto de decirle a esta lo
que tenía que poner en el título ha
guionizado vídeos en los últimos días ha
guionizado y está todo muy e descubierto
está todo muy descubierto
e Pues mira tú ahora reporta este
directo y Mañana salimos a decir que
YouTube ha tomado una decisión de
difamación el reporte de difamación es
un reporte que es una opción que te da
YouTube está está el reporte por
copyright que es una cosa guarr sima
vale es una cosa guarrisimos
guarr issimo ya ha habido juicios en en
España entre youtuber por tema de
copyright y no llegan a nada tú puedes
poner un click de otro youtuber lo que
no puedes hacer es subir un directo
entero subir un contenido íntegro vale
Pero tú puedes poner un clip de algo que
estés hablando para dar contexto a lo
que estás hablando Vale entonces ahora
han descubierto han descubierto el
reporte por difamación el reporte por
difamación es un reporte que es muy
costoso la verdad es que un [__] [__]
vale e a mí me lo hicieron una vez en un
Game Over el game over roldier vale lo
podéis ver Game Over roldier Ahí está
funciona perfectamente tú tienes que
rellenar un formulario diciendo que hay
unas calumnias y que hay una difamación
que se te menciona directamente entregas
tu dni entregas el código penal que tú
crees que te están vulnerando en fin
tienes que rellenar una cercata y
YouTube para curarse en salud pues como
tú lo solicitas bloquea ese vídeo en tu
país porque tú le has dicho mira que es
que en mi país esta ley la están
incumpliendo en fin tremendo vale Y te
bloquea el vídeo solo en España Ahora yo
tengo que perder tiempo cuando tenga
vale porque todavía no lo he apelado
porque no he tenido tiempo vale Ahora yo
tengo que perder tiempo en decir Oye
mira que esta chica lo primero es un
personaje público no solamente es un
personaje público es un personaje
público que se dedica a tocar los
[__] al resto de compañeros A
insultarlos a acosarlos entre ellos yo o
sea es que es tremendo vale porque Claro
si si si empezamos con los reportes aquí
se va a abrir una veda e claro cómo cómo
es esto de los reportes O sea tú tú
decides Tania o el otro o el de la moto
ustedes decidís hasta donde se puede
hablar de la gente yo puedo estar
hablando un año y medio de una persona y
de todo lo que me salga del [__] de esa
persona y cuando esa persona me dedica a
una serie de directos en las que yo
quedo mal entonces ahí ya no O sea la la
libertad de expresión aquí se viola
completamente e los reportes no están
para eso las herramientas de youtuber no
están para eso Una cosa es que alguien
publique tu dirección que publique la
fotografía de un menor que publique pero
un hecho noticiable que está en la
prensa que la misma persona la ha hecho
pública pidiendo firma y difundiéndolo y
pidiendo difusión vale que no nos gusta
Por qué Que no nos gusta porque quedamos
mal porque hemos estado un año y medio
dando la matraca con una tontería de
Sentencia que lo vuelvo a repetir a a mí
no me ganan a mí ese juicio no me lo
ganan eso es una sentencia civil en una
demanda civil tú lo que haces es
solicitar una serie de cuestiones Oye
pues quiero que se borren todos estos
vídeos quiero tanto dinero por mi honor
quiero que se lea el fallo no sé cuántas
veces y ahí lo que se hizo fue una
estimación parcial en la audiencia
provincial en la segunda instancia vale
o sea lo que tú no puedes hacer es
meterte con la gente meterte con la
gente meterte con la gente y cuando se
te responde lloriquear eso es lo que tú
no puedes hacer vale oye pues si tienes
cosas vale como esta pues lo mejor
hubiera sido pues no estar diciendo que
las sentencias van a misas que te pasas
por el [__] un gin over porque a ti lo
que te importa son la sentencia que los
jueces de la audiencia provincial de
Barcelona son la poya y nunca se
equivocan vale Pero si empezamos con los
reportes si abrimos esa veda que yo de
momento no la voy a abrir vale yo de
momento no la voy a abrir si ella
publica los vídeos que ha borrado porque
ha borrado en los últimos días los
vídeos sobre mí si me ve un vídeo que yo
me apetece reportar me lo voy a pensar
vale porque no quiero abrir tampoco esa
veda familia vale quiero recuperaré mi
vídeo hablaré con YouTube eh le hablaré
al contacto de YouTube y recuperaré mi
vídeo y mi vídeo se quedará ahí a no ser
que me lo pidan por las buenas de otra
forma vale de otra forma pero con un
reporte no Por qué Porque si yo juego a
lo mismo si yo juego a lo mismo va a
pasar una cosa que se van a quedar todos
sin canales todos tods Porque todos los
canales están repletos de mi mi que te
están utilizando dos personas ya que
bueno perfecto vale el otro está
utilizando una marioneta y otra
marioneta los lelos con los que puede a
los que puede utilizar vale Pero si
empezamos con los reportes que el que el
único que se queda en YouTube Soy yo Por
qué Porque yo puedo [__] Eliminar todos
los vídeos que tengan que ver con este
friky el otro friky el otro friky como
ya he hecho en alguna ocasión y yo sigo
a lo mío yo vivo muy bien de mi canal
principal del secundario del de todos a
mí me va bien todos los contenidos
algunos más menos visitas pero todos
todos los contenidos me va es más podría
vivir de Twitter vale o sea yo pongo un
tweet tiene un millón de visitas medio
millón de visitas o sea el único aquí
que no depende de un personaje en
concreto que se arda tú que quieres
desaparecer Tania tú quieres reportar
los vídeos porque tú quieres desaparecer
desaparece dentro de un año no te pongas
a gritar en la cámara en directo que
quieres que javil te responda o o entras
en el juego con Javi oliveira o no
entras vale Pero si jugamos a los
reportes Pues claro Aquí el único que se
queda suyo Porque todos los canales
tratan sobre Javi oliveira y todos los
canales han dedicado durante un montón
de tiempo al contenido de Javi oliveira
contenido de Javi oliveira estamos
sacando click de Javi oliveira
insultando a gente en el 2017 en el 2016
en el 2015 ahora yo no puedo sacar una
sentencia que es pública del 2013 y que
es muy fuerte hombre por favor lo
primero la hipocresía lo segundo
e también ve a decir una cosa Vale y
aquí ya sí que no quiero yo entrar en
temas ya eh personal y demás vale o sea
yo este tema ya lo he hablado he puesto
a la hipocresía y a otra cosa y a otra
cosa me entiendes Ahora se está matando
la Peppa y la Loli ahora vamos allí a
por la Peppa y la Loli y comentar ese
chisme que están entre todos ellos
matándose Dándome la razón en todo y
entre ellos están haciendo las cosas que
me han hecho a mí por las que yo me
quejéis porque van a tener que darme la
razón Y si aguantan más es por no querer
dármela vale al igual que están haciendo
ahora defendiendo esto por no eh estar
de mi lado no que ni siquiera esto es
estar de mi lado pues por ejemplo an
lo ha dicho muy claro ya puede ser del
bando contrario de Javi ya puede ser
esto sabes pero si empezamos con los
reportes yo también hago los reportes
vale si empezamos con los reportes yo
también hago los reportes y se tiran
todos los canales to dos Qué canal se
queda qué canal no utiliza mi contenido
yo yo he reportado en alguna ocasión ni
una ni una Por qué Pues porque no tengo
nada que esconder eso lo primero porque
no me ardo que me vas a sacar clip míos
insultando a gente que se merecía que la
insultara pues saca lo que te dé la gana
si están en mi
canal porque no tengo nada que esconder
porque soy un profesional y sé que soy
un personaje público del que se puede
hablar porque no me ardo Porque si me
pongo a reportar el contenido soy un
[__] hipócrita porque mis canales los
tres se tratan de reaccionar a contenido
de los demás Vale entonces lo que sí os
voy a avisar es una cosa Vale yo esto es
mi negocio esto es el comer de mi casa
Vale entonces yo sé que Habrá gente a la
que le da igual que le tire el canal de
YouTube porque no es el comer de su casa
vale Pero a mí me cosa que hay gente que
vive y que tiene sueldos no voy a entrar
os De qué vale no voy a entrar os de qué
Pero si me vais a tocar a mí y a mí me
va a perjudicar por ejemplo que yo no
pueda hacer directos por un strike o que
yo no pueda subir vídeos por un strike
entonces a lo mejor voy a tener yo que
mover fichas y entrar también en Los
sueldos de los demás porque hay gente
que cobra sueldos es que que no no voy a
entrar en esto ni lo voy a decir vale
pero que no son compatibles con cobrar
en YouTube entonces claro eh si jugamos
a tocar los dineros de la casa Los
sueldos de las casas vale tú qué has
hecho un año y medio contra Javi
oliveira y a mí nada me va a callar y yo
me como Javi oliveira y no sé qué no sé
cuánto perfecto ahora ha salido esto yo
lo voy a comentar y lo estoy comentando
con muchísimo tacto yo no había entrado
en ninguno de los detalles que son vamos
tremendos en ninguno de los detalles que
contó Pablo os recomiendo que veáis el
directo de Pablo Franco que explica la
sentencia Y Tania tú no te tú no te
creías que tú que la persona que tienes
al lado es inocente tú estabas haciendo
una campaña como siempre haces
defendiendo a gente con mentiras igual
que lo estás haciendo ahora con otros
casos que evidentemente no son
comparables Pero hay hay unas sí que hay
pruebas vale Sí que hubo un juicio sí
que hubo recurso sí que hubo Y tú no te
crees que tú tú estabas haciendo esa
campaña Y esa recogida de firma Y eso
fló Y tú mintiendo o sea tú est tú
estabas mintiendo vale que tú ahora vas
a ser un directo
eh con unos papeles que son los papeles
de la defensa de los los escritos del
abogado de la defensa vale o los
informes de
parte perfecto Tú puedes hacer lo que tú
quieras ya lo he dicho en muchas
ocasiones y a la y a los hechos me
remito vale siempre va a haber gente que
va a apoyar aunque sea cuando hay dos
personas o dos bandos o dos opiniones no
dividida Antonio abir roso Carrasco Javi
oliveira Joan plana siempre va a haber
aunque sea lo más mínimo de personas que
te van a apoyar y la tienes hay gente
apoyándote también te digo Son gente que
te están apoyando porque
consideran consideran que condenarte es
que a lo mejor tú ya a ti te utilizan
como una marioneta Porque eres una
camicas para que te comas tú si yo algún
día tengo que p una demanda una denuncia
porque te estás pasando y entonces lo
que hacen es utilizarte a ti porque eres
una persona cegada por el odio no muy
inteligente y un poco bestia brutita
brutita vale fíate tú lo que has hecho
que has expuesto esto lo has expuesto tú
esto lo has expuesto tú y encima Durante
un año y medio El condenado El condenado
El condenado El condenado tú condenado
lo tienes tú vale condenado No yo
insulté vale sin más a gente con la que
me peleaba y gente que me insultaba a mí
y ahora vamos a ver lo que me hacían esa
gente vale que que los que estaban en
internet sí lo saben lo que no lo sab
eres tú no pero claro eh tú ahora tienes
que andar Pues con censuras poniendo
tweet pero que la gente no pueda
responder a esos tweets tumbando vídeos
Entonces yo lo digo eh si se toca a mi
comer si se toca mi casa el sueldo de mi
casa a lo mejor voy a tener yo también
que reportar pero no solamente en
YouTube OK Porque claro es que no es así
es que no es así me entiendes que no no
no funciona así la libertad de expresión
es la que Oye y te digo una cosa eh Y lo
digo de corazón de corazón y quiero que
este mensaje le llegue a Tania porque lo
digo totalmente en serio eh lo digo
totalmente en
serio Yo por las buenas soy el más tonto
del mundo y el más buena gente del mundo
incluso con gente que no lo merece vale
Yo entiendo que este contenido es un
contenido que molesta lo entiendo
perfectamente vale si a mí me lo piden
de otra forma No con reporte quito todo
lo que tenga que ver con esta temática
yo lo quito vale borro borro el hilo de
Twitter yo lo quito y aquí no se habla
más de esa temática no lo haría por ti
lo hago por porque yo soy como soy soy
un ser humano y sé que el día de mañana
pues puede haber gente que hace da en
internet bueno Vale perfecto vale lo
puedo entender soy empático con quien no
es humano vale pero se me pide bien por
favor y se me deja en paz y se me deja
en paz si a mí se me está dando por culo
con una chorrada de Sentencia o con que
yo me peleé con no sé qué que tú no
estabas Pues yo respondo también con con
que no eres nadie para decirme a mí nada
vale entonces qué pasa que es una cosa
molesta no es una cosa que el día de
mañana pues va a estar ahí en internet
la huella digital no Tania la huella
digital que precisamente el día antes de
que saliera todo esto hablabas de mi
huella digital No mi huella digital será
mejor o será peor pero yo me he ganado
la vida en YouTube muy bien vale y todo
el mundo me quiere y todo el mundo me
apoya y todo el mundo está conmigo
porque esto es unánime vale tú quieres
que se quite tú quieres que se quite me
lo pides bien me lo pides por favor me
mandas un email hablas con Pablo lo que
tú quieras pero me dejas en paz me dejas
en paz ni El condenado ni el no sé qué
ni el no sé cuánto si no yo bajo mi
libertad voy a hablar porque es que
puedo vale la gente que te apoya es esta
Mira no tienes que explicar nada es un
caso juzgado es un caso juzgado eh
señores habit tu familia también tiene
sentimiento exactamente nadie ha mirado
por lo que se puede encontrar mi hijo el
día de mañana de una señora gritándome
de una señora diciéndome El condenado El
condenado El condenado nadie ha mirado
por los míos Pero por eso te digo yo sí
porque yo sí soy un humano tú no vale
entiendo perfectamente que alguien
quiera que de esto no se hable y que y
que alguien quien quiera que esto se
elimine yo lo elimino pero pidiéndome
Elo bien no con reporte porque si
entramos a tocar Los sueldos que entran
en casa todos podemos perder yo no yo no
Eh Yo soy conocido ya yo soy conocido o
sea yo nunca empezaría de Cero en
internet vale ni con reporte yo nunca a
mí me conoce mucha gente yo nunca
empezaré de cero si no puedo hacer
directo en YouTube los haré en Facebook
si no puedo hacerlo en Facebook los haré
en kik en donde sea siempre me vais bien
porque yo ya tengo mi camino hecho
vale estás equivocado No sabes jugar lo
pides bien lo pides bien vale Y deja de
sacarle cosas a la gente porque hay más
vale Y yo no estoy amenazando ni mucho
menos ni lo haré igual que no hice esto
vale Pero fijaros esto eh fijaros esto
fijaros Esto no tienes que explicar nada
es caso juzgado esto es un caso juzgado
Eh Eh Eh Eh Eh Esto ya no importa esto
es un caso juzgado esto es un caso
juzgado cumplida pena bueno eso habrá
que verlo porque hay que ver si se ha
pagado los 50.000 si no se han pagado
los 50.000 no empiezan ni siquiera a
contar la prescripción vale No sé yo si
ha pagado los 50.000 porque no lo no no
se ha encontrado eso de momento vale
daña a todas las partes sacarlo esto
esto daña a todas las partes sacarlo lo
que en mi opinión corresponde es tomar
las acciones legales que asistan es pura
maldad para hacer daños a terceros o sea
según Toy asombrada que asombrados
seguramente nos quedaremos si nos
enteramos de A qué comunidad pertenece
no esta Toy asombrada vale es un un caso
juzgado Eh Eh Eh Eh es un caso juzgado
es un caso juzgado eh olvidado enterrado
todo el mundo vamos todo el mundo puede
pasar página aunque sea una cosa tan
fuerte no es un caso juzgado pero pero
pero pero sin embargo
e yo no puedo ser periodista Ni
comunicador porque he sido condenado por
semejantes actitudes y eso está en la
sentencia eh en la sentencia que nunca
caduca Eh Eh Eh
eso no es un caso juzgado eh eso ya eso
eso es público eso es público tres
jueces han
mantenido tres jueces han tenido la
documentación de las dos partes esto es
bueno eh Y han condenado a j Mira estoy
hablando con un colega de YouTube un
beso orus un beso eh
eh estos tres jueces los respetamos no
estos tres jueces se respetan o no estos
tres jueces hay que respetarlo no que
son de la audiencia provincial de la
Barcelona Ah [__] pues del mismo del
mismo Hemos jugado además como la
legislación española es muy garantista y
era mucho material a estudio ha salido
bien parado Ah que es muy garantista
estoy asombrada entonces entiendo que
beneficia siempre al demandado no al
denunciado no es muy garantista o se
equivoca en qué quedamos es garantista o
se equivoca y y de repente le mete 9
años de prisión a una persona al tuntun
al tuntun al tuntun mi Carmen me ha
hecho una Ray pero bueno Pero bueno
Carmen un beso la mejor youtuber t no me
va a dar tiempo pero tengo que poner un
click he visto hoy de Carmen el inicio
de su directo de este mediodía o sea no
sé si lleva 24 horas en directo vale
pero tengo que poner un click de Carmen
si no lo pongo hoy lo pongo mañana que
es para aplaudirle y quemarte las yemas
de las manos pero es la mejor youtuber
del corazón eh o sea aquí nos dejamos de
tontería ya y y decimos las cosas como
son no esto Estas son la gente que me
critican vale vamos a un repasito a la
gente que me critica a mí vale más o sea
han criticado mi sentencia una sentencia
por insultar a otro youtuber que
insultaba
vale más esta gente han criticado mi
sentencia más que la de un abu a una
menor y además no un abu cualquiera sino
un abu tremendo vale mira mira no sé ni
si YouTube me va a desmonetizar el
directo Fíjate lo que te digo mira Rafa
Vete a la [__] esto porque alguien en
su chat le está diciendo porque por
ejemplo ard de troyas ha tenido que
Desactivar los comentarios ahora mismo
no podéis comentar en el Canal de ard de
Troya vale como siempre
[Música]
censuras como siempre censuras y son así
son así vale o sea han prohibido
comentar en la caja de comentarios Por
qué ard de Troya Qué te pasa Qué te pasa
queé Te está comentando la gente que ni
tu gente gilipolla que ni tu gente
gilipolla y estáis defendiendo lo que no
hay manera de defender lo que no hay
manera de defender vi una cosa que ha
dicho Carmen eh este mediodía que es una
de las cosas que que me ha quedado
gravad sima y esto a la verdad la pppa
hoy se está peleando con Loli Huerta se
están matando las dos se están haciendo
cosas y se están echando cara cosas
ambas que me han hecho a mí vale es que
tú mientras que me insultaban te has
pasado por este chat es que tú le has
dado dinero las mismas cosas de las que
yo me quejo desde hace un año y medio
Ahora se la están haciendo entre todos
ellos vale aguantará más aguantará menos
pero al final se Irán echando las cosas
en cara y me Irán dando la razón vale
Pero hay una cosa muy buena vale Y es
que esto Tania esto que te están
defendiendo a ti ahora que lo están
haciendo Solamente porque creen que me
de alguna manera están apoyando contra
mí o algo Sabes como si fuera contra mí
este tema vale
em en el momento que te vayas peleando
con cada uno sea el que sea te lo van a
ir sacando vale por lo que he visto hay
algunos que ya lo sabían John planas
algunos lo sabían Vale y se le han
callado por por por ir en mi contra Tío
por no eh sabes lo que te digo por no
sabes tremendo
e tal y como te vayas peleando uno con
uno con ellos t cada vez que te pelees
con alguno de ellos es que por eso dije
yo el otro d del derecho al olvido y que
se van a sacar más cosas pues se van a
sacar los ojos yo no he amenazaba a
nadie con que vaya a sacar yo nada si yo
hubiera querido sacar algo ya hubiera
tenido cosas que sacar las tengo las
tengo sabes pero yo hago las cosas bien
bien porque yo llevo ya aquí muchos años
vale
e conforme te vayas peleando con cada
uno que te pelee Tania Esto es lo que te
van a sacar los que te están defendiendo
ahora mismo cuando te vayas peleando con
ellos te van aí diciendo uno a uno lo
mismo que te hemos dicho la gente normal
vale esta esta señora vale la mujer del
si sé me duermo vale la que me critica
por mi sentencia de insultos atentos a
esto eh atentos a esto así te lo digo
vale Aquí el único violín A lo mejor
eres tú Que por eso te escondes en una r
de perfil vale subnormal que gente como
tú sois las que lo liis por las redes
sociales imbécil me vas a decir a mí que
blanqueo alion nistas a lo mejor lo eres
tú y nadie te dice nada A lo mejor
sacando tu pasado sale ru te le vine a
ver a Rafa anda por favor que no puedo
yo desde
aquí siempre con lo mismo he dicho yo
algo para blanquear a los Violines en lo
que llevo de directo he dicho que eso no
es actualidad y que eso se ha utilizado
para dañar y hacer daño a una mujer
punto o a una persona da igual que sea
mujer o no algo de su pasado y que se ha
hecho aposta con el fin de hacer daño y
de destruir a una persona se acabó No
estoy defendiendo ni dejando de defender
nada sí lo está haciendo rud Me puedes
eliminar a Rafi porfa Sí claro que lo
está haciendo [__] ya a Rafa Perdón no a
Rafi que es que esto es alucinante
vamos que ni los buenos son tan buenos
ni los malos son tan malos hombre hombre
es que es lo que querían es lo que
querían que lleváramos a la plaza del
pueblo y entre todos la metiéramos
pedradas hasta que dejara de respirar
eso es lo que queríais pobre pobrecilla
eh querían que hay que ver que querían
que poner que pusieramos la tan en la
plaza del pueblo y que entre todos la
quemara eh sin ser pero cómo Pero cómo
vamos a querer a Tania en mitad de una
plaza del pueblo que y que la pedre si
no es Javi oliveira eso solo se puede
hacer con un Javi oliveira me van a
venir a mí blanquear o no blanquear
sabrá este de mi vida para saber si yo
blanqueo o no blanqueo pringaos que sois
unos pringaos eso no lo has condenado
condena lo que os apetece y lo que os
interesa el qué El qué el qué o no
blanqueo pringaos que sois unos pringaos
eso no lo has condenado condena lo que
os apetece y lo que os interesa que
parece que se están pagando un sueldo
por machacar a la gente pero yo no voy a
machacar a una persona por su vida
privada haya sido lo que haya sido me da
igual lo ha hecho ella pues ya
está
tremendísimo tremendísimo Pues esta
señora y su marido Mirad las cosas que
ponen vale Mirad las cosas que ponen
vale mira como como buen rey del cre que
es J o eso dice él no no es que lo diga
yo es que lo soy Es que yo soy el que
está en Boca de todo el mundo y el que
maneja todo el cotarro yo soy el que
decide cuando baila todo el mundo te
guste más te guste menos ninguno podéis
vivir sin mí yo soy el que está todos el
días en Boca de todo el mundo ya sea
señoreros vídeos tendrán más visit y
otros tendrán menos Eso ya depende de
YouTube del posicionamiento o de si he
subido 20 o 30 vídeos al cabo del día
vale Pero yo soy lo podéis ver en
Twitter todo el mundo todo tod el día me
está mencionando todos los todo el mundo
me está siguiendo todo el mundo todo es
lo que hay duele Pues es lo que hay vale
ya tiene su canción memeo rey de la
hipocresía
Ah Qué chiste bueno Eh si lo se me
duermo vaya pringado que eres tú también
no rey de la hipocresía rey de la
hipocresía Mira mira mira y me pone
perrito me llama perro me llama perro si
yo soy un perro vale que no sabéis ni De
dónde viene el apodo no que es por
defender a Dallas o por no acosar Mejor
dicho por no acosarlo si yo soy un perro
ustedes qué [__] sois todos de la Loli
Huerta un montón de pequineses no o de
perr de pomerania vale porque todavía no
os he visto saltar a ninguno a
ninguno un beso el chisco a ninguno he
visto soltar por la privacidad de la
Peppa eh ayer qué se le dijo a Peppa
ayer se le dijo a Peppa drogad dista que
vendía droga que se la chupaba al
abogado para pagarle vale Dónde está el
honor de la pppa el honor que tantos
importa a todos Uy Oy o que le ha dicho
a Johan plan al ojos morado y y a la
Antonia le ha dicho vieja loca u u u u
Uy uy uy esa sentencia esa sentencia No
la vamos a perdonar en la vida eh pero
que Loli Huerta le diga a Peppa Beltrán
que es vuestra colega o lo ha sido que
Loli Huerta le diga a Peppa prostituta
eh que le que se la chupa la abogado
para pagarle o que tiene porros en su
casa o que es
alcohólica ni un [__] TT he visto hoy
sabéis quién hemos condenado eso los del
otro bando Entonces ustedes sois guau
guau de la Loli Huerta qué morro eh qué
morro Dónde están las condenas por
privacidad eh que tanto que tantos
importa No mira mira mira mira El
condenado eh El
condenado seguramente Wilson un acosador
un acosador porque os
y con mentiras y con mentiras claro
exactamente si a ella no se le está
diciendo que ella haya cometido el
delito evidentemente ella no ha cometido
ningún ningún delito claro por lo menos
en ese caso pero lo defiende lo defiende
me entiendes seguramente Wilson te puede
refrescar la memoria de la hemeroteca de
J Cómo se arrimó a Dallas cómo pero si
el Wilson ayer ayer si es que no sabemos
ya ni Cuántos clic los ha manipulado les
ha cambiado el sonido les ha cambiado el
texto para que parezca que diga otra
cosa
Vente tú aquí si tienes tanta emeroteca
si lo se me duermo pedazo de pringao tú
y el otro pringao el cabeza rodilla eh
que lo retea un debate después de que
tiene el canal dedicado a mí y casi
llora como todos como todos todos al que
reto a debatir porque aquí eh aquí esto
de
e de un chillo un insulto unas amenazas
no no no no no la gente con cabeza
debate con palabra y con inteligencia Y
el que no esté capacitado conmigo no
tiene cabida yo sé perfectamente que el
Art de Troya me va me va me va a
rechazar un debate claro lo sé la
camicas de la Tania se presta to para
tener 5 gr de atención me entiendes que
luego dice que engorda por mi culpa Pero
yo sé que no yo sé que no un canal
entero dedicado a mí un canal entero
dedicado a mí y y y ahora aparezco yo
por el chat el reto debatir y no eso qué
es eso qué es Sabes Casi llora y eso lo
habéis hecho todos siempre dle por culo
a Javi dle por culo a Javi dle por culo
a Javi dle por culo a Javi hasta que
Javi te pone en tu sitio Y entonces
lloras eres una víctima te vas de
YouTube metes strike pues no provoquéis
si no valéis para nada es lo que tenéis
que hacer los que defienden a Tania y
los que defienden a a todos porque los
de telesalseo somos muy malos y jav
oliveira está condenado por derecho al
honor vale que la privacidad la
privacidad vamos a escuchar como el Art
de Troya defiende la privacidad Vale y
que no se saquen cosas privadas por
favor que la sentencia de Sara muy
privada vamos a sacar todo el fango toda
la [__] posible de esta gente todo lo
que han hecho mal durante estos últimos
años y si me mandan información de dónde
viven Cómo viven de qué viven A quién
exprimen a quién odian quién lo odia
todo eso lo voy a sacar Por cierto
familia los que estáis en el chat si
estáis de acuerdo con lo que estoy
diciendo pulsar el botón de like y
regalaros un miembro vale un miembro
cada uno Ho hoy no voy a pedir mucho un
miembro cada uno vamos a ver vamos a
escuchar de Troya respetando la
privacidad vale porque están super
concienciados todos con la privacidad
hombre no la privacidad no se toca eh
las cosas de la vida privada no se tocan
que me da igual si me contáis la veces
que hace pipí al día si algún vecino de
estos dos vive ve este directo que me
mande información que yo la voy a poner
públicamente señores lo voy a hacer todo
ya no le perdono una más no dice el Sor
Jordi Cerrito vietnamita fetido del
vuelo que yo eso creo que vulnera un
poco el honor eh de esta gente pero
bueno mamen un beso eso creo que son un
poco insultos eh Ya que estamos así muy
concienciados con los insultos creo que
eso ha sido un poco insulto eh vivo de
poner directo del vuelo Pues a partir de
ahora te voy a dar tu medicina va a ser
vuelo vuelo vuelo vuelo vuelo vuelo
vuelo vuelo hasta que revientes y cuando
revientes te ya pasas por
encima no te gusta jugar así pues ahora
voy a a por ti a por la rubia a por la
cacahua y a por todo el que te rodea
vamos a ir no estoy solo Vamos a ir
Wow Te vas a [__] si me cierran este
canal me abro otro y seguiré poniendo
los vídeos guardaditos y a subir resubir
se va a enterar todo el mundo de Quiénes
sois vosotros si alguien tiene
información de lo del velero de lo de
las tazas de lo de la rambla de lo que
sea mandármela por favor se va a exponer
públicamente Quiénes son estos señores
todo verdades mentiras todo me da igual
toda la información que me mandáis poca
monotemática vuelo 714 moriremos matando
como en la
guerra gracias a m Jesús Gracias a
Rafaela gracias a Rosario gracias a Mima
gracias a x gracias a Carla gracias a
resilencia gracias a sol gracias a
Karime gracias a migaja gracias a poera
gracias a pedazo sol y a todos los que
con una membresía me estáis diciendo que
estáis de acuerdo con lo que estoy
diciendo la privacidad y el
honor pue ser que mucha gente mejor se
quedas en mi canal y no fuera el
vuelo Gracias inmaculada Uy esto te lo
van a criticar Qué dices lo que hay que
hacer cuando te cuando te pidan dales
cuidado Antonio dice queo va a escribir
me da igual bueno iros como TR lollano
Ahí está voy a abrir otro canal voy a
tener un canal secundario de refuerzo
Así que mañana mismo lo creo o esta
noche Ya os daré el link os vais
suscribiendo y vamos haciendo peso es lo
que
hay es lo que hay no le gustan exponer
toda la todos los que tengáis
información de cualquier youtuber Aliado
al vuelo 714 todo lo que tengáis
pasármelo por favor lo vamos a hacer
todo lo vamos a hacer público Aunque me
metan en la cárcel salgo con paro y me
alimentan que me metan en la cárcel
salgo con palo con paro y me alimenta
Nao Raquel Carmen lolailo Carmen ampari
perdonadme si me dejo a alguien vale que
esté de acuerdo con lo que estamos
viendo vale Y me estéis apoyando con un
miembro cada una vale Y teete con con
beso TT Ah que me metan en la cárcel yo
voy a ser público lo que me salga de los
[__] estos son los que me están
haciendo vídeos a mí diciendo que yo no
cumplo las normas de YouTube que van a
pedir medidas cautelares y que habría
que acabar con el acoso Y estos
contenidos quién esté apoyando a esta
gentusa lo que está es ardido conmigo
porque no me tira vale quien esté
apoyando a esta gentusa no tiene ningún
tipo de principio nada no vale su
palabra no vale nada Cómo va a estar
diciendo que oliveira no sé qué que es
privado que ha insultado a no sé quién y
apoya este no vale para nada
absolutamente ojo sobre las privacidades
y las amenazas sobre las privacidades
que van a llevar al juzgado sobre las
privacidades Mira Gabi oliveira tengo
mucha [__] preparada para sacar de ti
de alande de Ortega me lo están buscando
No te preocupes deena de Ortega me lo
están buscando y creo que hace como
estuviste no sé si me han dicho unos 2
años sin hablarte con ella No sé algo me
han dicho de eso eh
eh tengo mucha [__] para sacarte vale
Ay la privacidad de la pobre Tania Eh
cuántos twits y cuántos directos Se
abrieron con esto Mirando por mi
privacidad la de alanne la de Lena y por
nuestro honor Cuántos twits Se abrieron
Cuántos Hilos de Twitter no defendiendo
nuestra vulnerabilidad por favor ni un
ni uno y sabé que es lo peor que esto
este directo fue cuando Loli la amenazó
a ella con sacar lo que tenemos hoy eh
Loli la amenazó pero como siempre de
Loli calladitos todos este directo fue
porque Loli la amenazó con sacar lo que
sabemos hoy le contestó a Loli no le
pidió Perdón hizo las pasas con ella y
agachó la cabeza mira aquí está las
amenazas que Loli ahora dice donde digo
digo digo
Diego que acabamos idoz a la con la mano
en la frente besoa un beso paz un beso
Rosita un beso a todos los que estáis
dando miembros eh Mira Loli la que está
diciendo ahora que no que es que ella no
lo amenazó que ella no amenazó a Tania
que ella dijo que lo detengan a al de
Troya sí Loli Huerta y tienes cáncer te
has operado las chetas a la vez que el
pulmón y te tomaste una copa con Antonio
David y a mí me viste en Sierra Nevada
una persona creo que es muy falsa y muy
mala persona como tú se lo digo y ahora
si se van 1 como si se van los 2000 Vale
Eres muy mala y cuidadito a salirte ver
ti esto Esto no es una amenaza Porque no
sería yo ya te lo digo esto es uno de de
los tantos clics que hay Eh Esto es uno
de los tantos clicks que hay eh
amenazándole palmen pronto y así dejen
de acosar y nosotros podamos bailar lo
del baile y la muerte es una referencia
a que él se alegró Y puso unas imágenes
y dijo que era karma porque una chica
novia de un youtuber con el que se peleó
y perdió un juicio que Tania no comentó
se quitó la vida a la chavala se quitó
la vida a la chavala y se fue a un tet
que la chavala la había puesto en 2020
para decirle no sé qué no sé cuánto como
diciendo vamos un poco más En otras
palabras estaba queriendo decir que se
lo merece
vale Ofelia un beso un beso espero que
la palmen pronto y así dejen de acosar y
bailamos a este ritmo de barbaridades
cada año serán más personas las que van
a querer acompañarme a bailar encima de
la tumba de estos acosadores yo cuando
mueran todos estos acosadores delito de
odio eh a mí eh delito de odio a mí y a
Pablo cuidado eh delito de odio a mí y a
Pablo a este es el que defienden eh Hay
que que lo insulté eh que lo insulté eh
vaya vaya vaya vaya eh Javi qué boca eh
Javi qué boca es Javi cómo insultas a la
gente Javi